Witamy spowrotem.
Zobaczmy, jak chcielibyśmy rozwiązać to pytanie.
W ten sposób tworzymy strukturę danych stosu, która ma najwyższy PUSH i POP.
Teraz szczyt powinien być dość prosty.
Chcemy tylko zobaczyć najwyższy przedmiot na stosie, więc mogę powiedzieć, że Peake zwróci tę kropkę.
to jest to!
Ładne i proste, więc jeśli uruchomimy mój szczyt punktów, to nastąpi powrót.
Nie, ponieważ nie ma nic w naszym stosie.
Nie, to jest puste.
Przejdźmy do interesującego, który jest push.
Jak dodawać rzeczy do stosu.
Cóż, pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to stworzyć nowy węzeł i, jak już powiedziałem, możemy stworzyć tutaj nowy obiekt,
jeśli chcemy, lub możemy po prostu użyć klasy węzła, którą tu dla was dostarczyłem.
Możemy użyć tej klasy, mówiąc nowy węzeł, który tworzy instancję klasy i nadaje jej
wartość, którą będziemy naciskać.
Następnie chcemy sprawdzić, czy jest to pierwszy element, ponieważ jeśli stos jest pusty i jest
to pierwszy element, górny i dolny wskazują na tę samą nutę.
W takim przypadku możemy sprawdzić, czy ta długość kropki jest równa zeru.
W takim przypadku możemy po prostu powiedzieć, że szczyt będzie równy nowemu węzłowi.
A także to górne dno będzie równe nowemu węzłowi. W przeciwnym razie musimy zrobić coś trochę innego, ale nie to
innego, ponieważ widzieliśmy to w połączonym przykładzie listy, musimy po prostu zmienić
niektóre wskaźniki wokół.
W naszym przypadku chcemy powiedzieć, że Konst posiada wskaźnik do najwyższego węzła.
Ponieważ to, co jest teraz na topie, zostanie zastąpione tym, co dodamy do tego.
Będziemy więc odwoływać się do tego, co pierwotnie było szczytem, a następnie powiemy,
że to uruchomienie będzie teraz równe nowemu węzłowi, a kropka kropka obok, która jest teraz nowym węzłem, wskaże
co było wcześniej najlepsze, ale teraz jest poniżej.
Więc mówimy po prostu wskaźnik trzymania.
Więc to jest Alltop teraz będzie tuż po naszym nowym węźle, a następnie w końcu robimy to kropka Blant
plus plus, aby zwiększyć długość o 1, a następnie w końcu chcemy wrócić.
Zwróćmy teraz to, co zwróci nam listę linków.
Zobaczmy, czy to zadziałało.
Zamierzam powiedzieć najpierw Peke.
Cóż, nic tu nie ma, ale jeśli chcę przejść do mojego stosu, zamierzam powiedzieć, że pchamy, a my najpierw będziemy
naciskać Google'a, ponieważ najpierw odwiedzamy Google.
I jeśli uruchomię to otrzymam strukturę danych, która ma górę, która ma wartość węzła Google.
Dalej nie jest, ponieważ mamy tylko jeden przedmiot, a na dole jest to samo Google z kolejną notatką.
A nasz stack ma jedenastą.
Co jeśli dalej będziemy dodawać tutaj.
Chodźmy do ciebie Demy dalej.
Jeśli kliknę, uruchom, mam teraz długość dwóch stosów, które mają górny węzeł, jako Dammy, a dolny węzeł jako Google,
ponieważ pamiętaj o stosie, na którym kładziemy talerze na wierzchu.
To ty, Demy, przyszedł na końcu.
Więc Dammy jest na szczycie.
Pamiętaj, że Życie będzie ostatnim i pierwszym krokiem.
Dodajmy jeszcze jeden, powiedzmy, że następnym razem odwiedzimy nasze biurko lub społeczność.
Więc wszystko, co mówię, pchnij tę tykwę i klikam, biegnij i idź.
Nasza społeczność Dischord jest u góry, na dole jest węzeł.
I po to, aby upewnić się, że nasz Peke działa.
Jeśli spojrzę, powinniśmy się rozzłościć, ponieważ to była ostatnia podstawa i wierzchołek pakietu.
Bardzo dobrze.
Mam nadzieję, że to dostałeś.
Kontynuujmy pop, który usunie wszystko, co znajduje się na szczycie stosu.
Najpierw sprawdźmy, czy jest jakiś przedmiot, bo jeśli nie ma i po prostu nie mamy.
Cóż, po prostu nie wrócimy.
Tak więc w tym przypadku możemy po prostu powiedzieć, że jeśli ten startup, jeśli nie istnieje, wrócimy.
Dalej możemy po prostu zrobić nasz wskaźnik gospodarstwa Konst do tej kropki.
Więc to, co aktualnie jest na szczycie, co jest niezgodą, powiem, że ten top Daut nie jest już tym, czym jest
obecnie, ponieważ chcemy go usunąć.
To będzie równa tej kropce, która jest poniżej niezgody.
I w końcu mówimy to długo, minus minus, ponieważ chcemy zmniejszyć pożyczony o jeden.
I wreszcie możemy powiedzieć, że teraz to zwróć.
Pamiętaj, ponieważ JavaScript jest językiem gromadzącym śmieci.
Gdybym tego nie zrobił i powiedziałbym, że trzymam wskaźnik na tej kropce. No cóż, ta notatka, która zawiera niezgodę, nie miałaby
nic do odniesienia.
I nieużywane przez cokolwiek, co oznacza, że w zbuforowanym języku takim jak javascript
zostanie automatycznie usunięty z pamięci podczas odśmiecania.
Więc jeśli to zrobię, póki jeszcze nic nie zrobiłem.
Ale teraz dla popu po prostu zwróć wskaźnik trzymania.
Jeśli kliknę przycisk Uruchom lub Zróbmy najpierw mój stos kropka pop, aby usunąć niezgodę z listy.
Jeśli kliknę, uruchomię ponownie lub węzeł, który jest wskaźnikiem trzymania na wypadek, gdybyśmy nadal chcieli mieć do niego dostęp.
W przeciwnym razie, gdybyśmy chcieli zniknąć, a my już tego nie potrzebujemy, możemy to po prostu zwrócić.
Możemy nawet skomentować wskaźnik trzymania.
A jeśli kliknę, uruchomimy teraz tylko ciebie Demy na górze, a Google na dole, a niezgoda zniknie
z pamięci.
Więc chodźmy tutaj.
Powiedzmy, że chcę dodać jeszcze
jednego, a jeśli to zrobię, mam teraz tylko jedno, co było oryginalnym przedmiotem na stosie.
Kiedy więc po prostu poszliśmy do Google, poszliśmy do ciebie, Dammy.
Potem poszliśmy na niezgoda, a potem wyskoczyliśmy z tego, co jest na górze, a potem wyskoczyliśmy z Dammy'ego,
a teraz zostajemy z Google.
Jeśli zrobię ostatnie pop tutaj i kliknę, mamy top, który nie jest wszystkim, ale och mamy dolny węzeł nadal posiadający
Google, ponieważ nigdy nie usunięto go w pop nasz dolny węzeł.
Wszystko, co zrobiliśmy, to wymienić szczyt.
Musimy więc dodać tutaj jeden warunkowy, który jest, jeśli ten kropka jest równy tej dolnej kropce.
Oznacza to, że na liście znajduje się tylko jedna pozycja.
Mogłem również zrobić ten Post równy zero, jeśli oba są równe, co oznacza, że pozostała tylko
jedna nuta.
W tym przypadku chcemy powiedzieć, że ta kropka będzie równa zero.
Ponieważ po usunięciu jedynego węzła pozostało nam dno, aby było równe nie.
Więc jeśli to zrobię i kliknę, uruchom.
Wróciliśmy do naszego oryginalnego pustego stosu.
Mam nadzieję, że to dostałeś i udało ci się to zrozumieć.
Mamy kolejne ekscytujące ćwiczenie w następnym filmie.
Zobaczę to.
Konstabl.